# Resume
Бражник Ксения
+7-968-782-08-78 ● Москва
brazhnikxenia@yandex.ru ● TG: @kssenyab

Образование
Бакалавр экономики
2022 - 2026 гг. Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации (РАНХиГС)
Экономический факультет Специальность: “Цифровая экономика”
•	Тема научной исследовательской работы: “Ресурсное проклятие”
•	Основные курсы: монетарная экономика,статистика, анализ данных, эконометрика, теория вероятности, математическая статистика, базы данных SQL, линейная алгебра, машинное обучение и глубокое обучение

Курсы
•	Курсы Python в DataCamp
Работа с основными библиотеками для анализа данных (pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn, Plotly).
•	Курсы MS Excel в DataCamp
Работа с основными функциями (VLOOKUP, COUNTIF, SUMIF), а также Pivot Table.
•	Курсы по SQL
Создание таблиц, запросы к ним. Использование подзапросов и оконных функций.


 
Достижения
•	Перевелась на бюджетную основу с платного направления 
•	Работала репетитором по математике
 


Москва, Россия

                   
                   Москва, Россия
                       (2023-2025)
 

Проекты в ВУЗе
•	Занималась созданием торговой системы, осуществляющую торговлю на бирже по сигналам, а также определяющую оптимальный размер скользящих для любой установленной акции максимизирующей прибыль от покупок/продаж.
•	Занималась созданием финансовой модели для компании: использование метода Монте Карло для распределения спроса и предложения.
•	Занималась задачами классификации, чтобы определять хорошее вино или нет, решала регрессии, чтобы определить стоимость бриллиантов, в зависимости от огранки, использовав различные метрики, в том числе свои.
